
En dicho informe debe constar, al menos obligatoriamente de (REQUERIMIENTOS): 
●  Título del informe 
●  Imagen con el logotipo de la biblioteca. 
●  Nombre del usuario. 
●  Los libros prestados con su identificación. 
●  La fecha de devolución. 
●  Un gráfico (del tipo que consideres que mejor se adapta al escenario) que muestre el número de 
libros leídos por el usuario en el último mes. 
●  Link a la URL de la web (ficticia) de la biblioteca; puede ser www.biblio<<tunombre>>.com 
 
Librerías a utilizar: 
●  Generar el informe y visualizarlo/imprimirlo: pdf, path_provider, open_file / pdfview / printing 
●  Crear el gráfico: fl_chart
●  OPCIONAL: Almacenar datos localmente con shared_preferences 
   